---
ID: HXepi
総称: null
名称: 聖神社
名称読み: ヒジリジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波市
緯度: 35.168037
経度: 135.076569
郵便番号: 6693413
住所: 兵庫県丹波市春日町石才70-1
祭神:
  - ID: 91V
    名称: 聖神
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

- 創立年不詳であることがわかる。

## 歴史の変遷

### 明治6年(1873)

- 村社に列せられる。

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR福知山線「石生駅」からタクシーにて約6分【車】舞鶴自動車道「春日IC」から国道175号を西へ3.6km。石才信号150m先を左に約200m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-74-0139 | 舟城神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6308162.html | 神社庁 |
